日本的某地
有个只有被选上的人才能去的地方
请好好观赏最棒的色情浴
欢迎光临
谢谢你每次的光临
这里请
客人
谢谢你这次的光临
有准备好香烟了
请用
要喝什么呢?
知道了
请稍等一下
久等了
那么跟你介绍
我们店里的消费
我们有分60分钟的课程
准备好之后会通知
请稍等
先失陪了
打扰了
久等了
带你过去
这里请
请好好享受
今天谢谢你的光临
我是筱田优
请多指教
再介绍一次
我是筱田优
那么帮你收外套
谢谢
麻烦了
这样可以吗?
紧张呀?
才没有
客人很帅呢
很紧张
客人紧张的话
我也会紧张
可以吗?
可以摸我唷
皮肤很棒呢
可以亲嘴吗?
可以
很舒服呢
真棒呢
可以脱衣服吗?
好
这样的如何?
很适合你
内衣很漂亮
太好了
真下流
好棒呀
喜欢这样吗? 嗯
真的?舒服吧
还好吧? 很棒
那就来舔啰
舒服吗? 舒服
好棒
舒服吗?
如何?
很舒服
真棒呢
好舒服
舒服吧? 舒服
好棒
真棒
好舒服
可以吗?
要脱了唷
要脱掉啰 嗯
失礼了
让我看看
这里也脱
好了
真下流呀
好棒
变硬了
开心吗?
要帮你脱啰
好舒服
真棒呢
好棒
很舒服吧
好爽
含很深呢
真棒
很舒服
帮你脱内裤
乳头好硬
肉棒很硬呢
真棒
这里也来吧
舒服吗?
好好吃
这样舔呀?
很舒服
好棒
真硬呢
好舒服
好棒
真厉害呢
那么来这样吧
喜欢吗?
真棒
好舒服
很爽
很硬呢
好爽
好棒
这样很舒服
好爽
很爽
好爽呀
很舒服
不行了
这样不行了
去了
很爽
好棒
这样插入吧
不行了
过来吧
继续插入
来吧
好棒
很舒服
很爽
插好深呀
抱我吧
好棒
不行
好舒服
很爽
不行了
好爽
很舒服
好棒
不行了
好爽
好棒呀
舒服
很爽
不行
要射啰
射多一点
好棒
射了
好棒呀
射很多吧?
不行了
真棒
很舒服
再来吧
好
真棒呢
再来吧
请安心吧
接下来帮你洗
这样子呢?
来吧
帮你洗
这样舒服吗? 是
我用身体帮你洗唷
好
舒服
真的吗?
换手臂
再多一点
来洗手臂
再来唷 好
如何?
很舒服 太好了
再来
可以吧?
再来唷 好
麻烦了
很舒服
舒服吧?
这样可以吗?
没问题
帮你冲洗啰 好
来吧
来抹这个吧
这里也要
那么要开始啰
好
手指插入吧
好棒
很舒服呢
来吧
稍等一下
真棒
如何? 很棒
真棒变好硬
舒服吧?
舒服吗?
真棒呢
很舒服
好棒
好硬呀
想射了
要射了吗?
请射吧
要射了
射了
好棒
真棒呢
好多呀
舒服多了吧
打扰了
那么水温可以吗?
那么一起泡可以吗?
真温暖
很舒服
可以吗?
真棒呢
如何?
喜欢吗?
好棒
好硬呀
真硬呢
好爽
喜欢胸部呀?
碰到硬硬的肉棒
兴奋吗?
让我看
好厉害
这么硬呀?
很棒呢
很舒服呀?
真棒
如何?
舒服吧?
很硬呢
如何?
真棒
没问题吧?
舒服吧
那么让我帮你吧
来吧
真棒
真可爱呢
还不够吗?
让你更舒服唷
等等
舒服吧?
喜欢吧?
喜欢这样吗
真棒呢?
好舒服
真的很硬呢
如何?
这样很爽吧?
好硬
很爽吧
可以唷
射了
好棒
真的很多呢
很舒服呢
好棒呀
那么请过来吧
要淋上去啰
没事吧?
真漂亮的屁股
那么要开始啰
没问题吧?
湿湿的很舒服吧
没问题吧
很舒服
很湿呢
真棒呢
这样子舔唷
没问题吧
这样话
那么换下面啰
张开一点
很棒的屁股呢
如何?
这样还可以吗?
再来
这样子弄
来吧
这样子摩擦呢?
很硬呢
这样子
抬高一点
开始啰
失礼了
这样子呢?
这样子摩擦
请看
好舒服
好爽
手指插入了吗?
好舒服
好棒
真棒呢
想要我舔肉棒吗?
舒服吧?
这样子
再来唷
真棒呢
这样爽吗?
很舒服
舒服吗?
这样很爽吧?
要插入啰
真爽呢
好舒服
好爽呀
真棒呢
好舒服
好爽
好棒呀
舒服吗?
好舒服
好棒
不行了
再继续背后插入吧
好爽
好棒
很爽
好舒服
会不行的
好爽
好舒服
好棒
很舒服
好棒呀
再来
这样插入吧
好舒服
很爽
好棒
好舒服
不行
要去了
去了
好爽
要去了
去了
好棒
射好多呀
真棒
真的谢谢
今天真的谢谢了
真是舍不得呢
好舒服
真棒
好棒
好舒服
让我看看吧
让我舔吧
好舒服
舒服吗?
真好吃呀
真棒呢
真棒
好棒
很舒服
要去了
再来吧
继续弄我
好棒
很舒服
好爽
好棒
这样如何?
这样插入吧
好舒服
很爽
不行
好爽呀
好舒服
要去了
不行了
好棒
可以再来吗?
好舒服
好爽
不行了
好舒服
再来
很爽
好棒
不行了
好爽
不行
去了
好爽
不行
好舒服
很爽
好棒 舒服
好爽呀
这样很爽
不行了
好棒
要去了
好舒服
不行了
好爽
再让我更爽吧
好舒服
不行了
要射了
射了
好棒
射好多呀
真棒
很舒服
帮你舔干净
下次再光临唷
(本片结束)